User Roles
CLIENT
PROVIDER
ADMIN

USER
1.

PROFILE -> USER
1.login
2.password
3.email
4.phone
5.login with telegram


REVIEW -> BRAND
1.

BRAND -> USER
1.название
2.рейтинг
3.город
4.логотип 120 - 50?
5.subscribedEmails [] - подписаться (через эмейл на почту уведомления о новых товарах или изменении цены на текущие товары?)
6.описание до 500символов?
7.


PRODUCT
1.Поднятие карточки (разовое поднятие в топ выдачи)
2.выделение (выделение карточки цветом на 1 неделю или месяц)
3.вип блок (размещение объявления в статичном блоке в выдаче)
4.Цена (одна, две, три)
5.Фото до 10 шт., минимум 450×450 px?
6.Видео 1 шт., до 50 мб, .mov или .mp4 ?
7.Описание до 3тыс. символов
8.Дата размещения 
9.Количество просмотров


Complaints
На тг



Здравствуйте!

Прошу прощения за задержку с отправкой, дизайнер хотел закончить работу полностью и показать готовую версию.

Дизайнер отметил, что у Мегаплана нет темной мобильной версии. На изначальном баннере темный фон виден в настольной версии, но в мобильной версии из-за большого количества блоков на главном экране создается впечатление, что цветовая схема отличается. На самом деле это не так. Как только заканчивается главный блок в мобильной версии, фон становится белым. Таким образом, где в настольной версии темно, в мобильной версии тоже темно, и где светло, в мобильной версии также светло. Различий нет. Темный фон в настольной версии — это обычный слайдер, который в мобильной версии длиннее для размещения всех картинок. Следующий блок уже имеет белый фон.

Вот условия:
1.Дизайн: 20 000 рублей. (Изначально дизайнер хотел 10 тыс. за дизайн, и мы обещали, что дизайн будет бесплатным. Однако теперь он запросил 30 тыс. за текущий дизайн, из которых мы вычтем те 10 тыс., которые уже были обещаны. В итоге сумма за дизайн составит 20 тыс.)
2.Разработка (50%): 10 000 рублей
3.Разработка (100%): 10 000 рублей

СРОКИ: до 1,5 месяца, так как дизайн весьма сложный и содержит много элементов для верстки. Думаю, лучше сделать красиво, чем быстро и некачественно.

Я связалась с поддержкой, и у нас два варианта:
1.Я должна попросить вас отменить текущий заказ и создать новый с новыми условиями.
2.Или мы можем оплатить этот заказ за дизайн и создать новый заказ на общую сумму 20 тыс. рублей только на разработку с такими условиями:
- Разработка (50%): 10 000 рублей
- Разработка (100%): 10 000 рублей